28/08/2025: reestructuración del sitio web, con el fin de adaptaro a las necesidades planteadas por el SENA.
Obj: un sitio web que permita la creacion de targetas de estudio, asi como su visualización por parte de los estudiantes. Solamente los usuarios con rango de maestro tendran permiso de eliminación y modificación con el fin de servirr como monitores de lo que se monta en el sitio.
¿Que se hiso?
1- bosquejado del proyecto.
2- Estructuracion de carpetas del proyecto.
3- creación de las nuevas secciones.
4- Paleta de colores:
Negro: #000000
Gris medio: #BDBFC1
Gris claro: #E2E2E8
Gris muy claro: #E6E6E9
Amarillo dorado: #F3B42D
Fondo principal: Gris muy claro #E6E6E9
Texto: Negro #000000
Detalles y botones: Amarillo dorado #F3B42D
Sombras/bordes: Gris medio #BDBFC1